Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Тело человека образовано клетками различных типов, характерным образом организующихся в ткани.
Тело взрослого человека образуют около тридцати триллионов клеток.
Эмбриологически все ткани человеческого тела происходят из трёх зародышевых листков — энтодермы, мезодермы и эктодермы.
Сегодня мы вспомним про самые необычные объекты нашей Вселенной. Такие как холодная звезда, одинокая планета и невероятная черная дыра.
Небесные светила ассоциируются у нас с чем-то невероятно горячим, однако существуют и исключения.
Перед нами газовый гигант, масса которого в шесть раз больше массы Юпитера. Находится это небесное тело на расстоянии 80 световых лет от Земли.
Преобразования Галилея были основаны на гипотезе полной независимости времени и пространства. Отсюда и следовал абсолютный характер, приписывавшийся этим понятиям.
0дно из основных свойств времени – это его способность изменяться только в одном направлении.
Есть только одна загвоздка – найти медицинский спирт непросто.
Получившуюся жидкость перелейте во флакончик с распылителем. Такие обычно встречаются в travel-наборах из косметических магазинов.
Взгляды на природу математической реальности располагаются между двумя крайностями.
Исследования последнего десятилетия в области когнитивной нейронауки позволяют существенно уточнить детали того, как математика связана с нашим мозгом и сознанием.
Некоторые из этих проблем носят теоретический характер. И некоторые из них тесно взаимосвязаны.
Производят ли чёрные дыры тепловое излучение, как это предсказывает теория?
Существуют ли нелокальные явления в квантовой физике?
Язык программирования Python 3 — это мощный инструмент для создания программ самого разнообразного назначения, доступный даже для новичков.
Язык Python обладает некоторыми примечательными особенностями, которые обуславливают его широкое распространение.
Внушение старо как мир. Словесное воздействие на психику больных использовали с лечебной целью Платон, Аристотель, Гиппократ.
Самовнушением и внушением можно добиться и объективно регистрируемых общих изменений в организме.