Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Тело человека образовано клетками различных типов, характерным образом организующихся в ткани.
Тело взрослого человека образуют около тридцати триллионов клеток.
Эмбриологически все ткани человеческого тела происходят из трёх зародышевых листков — энтодермы, мезодермы и эктодермы.
Сегодня мы вспомним про самые необычные объекты нашей Вселенной.
Небесные светила ассоциируются у нас с чем-то невероятно горячим, однако существуют и исключения.
Перед нами газовый гигант, масса которого в шесть раз больше массы Юпитера.
Преобразования Галилея были основаны на гипотезе полной независимости времени и пространства.
0дно из основных свойств времени – это его способность изменяться только в одном направлении.
Есть только одна загвоздка – найти медицинский спирт непросто.
Получившуюся жидкость перелейте во флакончик с распылителем.
Взгляды на природу математической реальности располагаются между двумя крайностями.
Некоторые из этих проблем носят теоретический характер. И некоторые из них тесно взаимосвязаны.
Производят ли чёрные дыры тепловое излучение, как это предсказывает теория?
Существуют ли нелокальные явления в квантовой физике?
Язык Python обладает некоторыми примечательными особенностями, которые обуславливают его широкое распространение.
Словесное воздействие на психику больных использовали с лечебной целью Платон, Аристотель, Гиппократ.
Самовнушением и внушением можно добиться и объективно регистрируемых общих изменений в организме.